សូមគោរពចៅក្រមជាទីគោរព!
សួស្តី
វិវាទសម្រាប់ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិរួម
នេះជាដើមបណ្តឹង Song Ha-kyung។
ចៅក្រមបាននិយាយអំពីការចោទប្រកាន់នេះ។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
អ្នកប្រហែលជាគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំជាមេធាវី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំស្មានថាវានៅជិត DMZ មែនទេ?
លោកបណ្ឌិត សុង។
- ជំរាបសួរ
- មានដំណើរកំសាន្តសប្បាយ។
ហ៎?
Pacheon គឺ
រឿងដំបូងបន្ទាប់ពីសង្គ្រាម
វា​មាន​រហស្សនាម​ថា កន្លែង​ស្លាប់ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
រាល់ថ្ងៃមានសង្រ្គាមហើយ។
អូ លេខ 18
អូ ខ្ញុំមិនបានស្បថទេ។
ខ្ញុំគួរតែណែនាំឡានក្រុងលេខ 18 ។
ចន្លោះពេលចេញដំណើរ៖ ៤០ នាទី។
នៅក្នុងខេត្តមានភូមិចំនួនប្រាំ។
មានតែ 18 អាសនៈ
អា...
11 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានបន្ថែមវានៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ហ៎? ឡានក្រុងមកដល់ហើយ!
អាក្រក់!
ចន្លោះពេលចេញដំណើរ៖ ៨០ នាទី។
ក្នុង​ខេត្ត​មាន​ភូមិ​ចំនួន ១០។
លោកអើយ!
អូ, uh, uh, អ្នកបើកបរ!
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលោតចូលទៅក្នុងផ្លូវ
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ឡានក្រុងបានទេ។
សុំទោស
Baekdo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង ហើយចូល
ដូចនេះ
ប្រថុយជីវិតខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅសាលារៀន
ភូមិភាគខាងជើងបំផុតនៅ Pacheon-si
នេះគឺជា Patan-myeon ។
ជិះ
Patan-myeon អស់រយៈពេល 17 ឆ្នាំ។
យឺត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបំផ្លាញតួអក្សរ
ខ្ញុំបានធ្វើវា
“Daeungjeon”
និយាយឡើង
អ្នកទៅឆ្ងាយ
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Patan-myeon
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ស្រុក​ដែល​ត្រូវ​បណ្ដាសា​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុត
គ្មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នឹង​កើត​ឡើង​នា​ពេល​អនាគត​ទេ។
គ្មានការត្អូញត្អែរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសន្តិភាព
ចៅក្រមជាទីគោរព!
សូម​បំបែក​បេះដូង​របស់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​។
សូមរាប់។
ភ្ញៀវជាទីគោរព
ខ្ញុំនឹងចុះចតមួយភ្លែត
សូម​ដាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ
\\an8}♪ ខូច♪
♪ អ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងខ្ញុំ♪
♪ គ្មានសំណូកសម្រាប់ពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ♪
\\an8}♪ ខូច♪
ប៉ាតាន-មយុន
ដួលរលំរដ្ឋបាល ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
- ហេ, នាយកសុង។
-បាទ?
ប្រធានចាស់នៅទីនោះ
តើអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សារបស់ឪពុកអ្នកទេ?
អូ ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
លេខាធិការសមាគមពលរដ្ឋជាន់ខ្ពស់
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ឪពុក
តើអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់បឋមទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ, Director Song.
សូមបញ្ឈប់មនុស្សចាស់ទាំងនោះ។
ត្រចៀកខ្ញុំក៏គ្មានសម្លេងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ទេ​ព្រោះ​ល្បឿន​គឺ​ជា​សំឡេង​រំខាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រើប្រវត្តិសិក្សារបស់អ្នក,
ចៅហ្វាយក្រុងប្រើហើយមែនទេ?
អភិបាល​ក្រុង​ក៏​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែរ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
ហេ!
ការណែនាំទាំងនោះគឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីម៉ោង 14:00
ខ្ញុំគិតថាវាអាចធ្វើបាន
រហូតដល់ម៉ោង 14:00 ថ្ងៃនេះ
បញ្ជូនរបាយការណ៍នេះ។
អភិបាល​ក្រុង​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនៅម៉ោង 14:00
អ្នកយកព័ត៌មានមកពី Domin Ilbo កំពុងមក។
ដូច្នេះរបាយការណ៍គឺបន្ទាន់?
តើនោះជារឿងបន្ទាន់ទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមានរហូតដល់ម៉ោង 14:00
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ផ្ទះ
អភិបាលក្រុងបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
អូ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងម្តងទៀតមែនទេ?
អូ វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
មិនអីទេ អ្វីដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ
ហៅ
ផ្អៀង! ផ្អៀង!
ផ្អៀង...
ទេ ដប់ដង
អភិបាលក្រុងចេញមក
ហេតុអ្វីបានជាលោកបណ្ឌិត សុង នៅទីនេះ?
- ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
- បាទ
មិនអីទេ តោះយកវាម្តងមួយៗ។
សូមជួយចែករំលែកបន្តផង។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកមានជំងឺ myopia ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឯកសារដែលអ្នកទើបតែទទួលបាន
ផងដែរ ប្រសិនបើអ្នកមានការមើលឃើញឆ្ងាយខ្លាំង សូមចុចទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលក្តារខៀន។
គ្រាន់តែធ្វើតាម។
'លេខ 1'
'ស្វែងរកសាលាក្រុង Pacheon នៅក្នុងរបារស្វែងរក។'
'លេខ 2
ចូលទៅកាន់គេហទំព័រ សាលាក្រុង ផាឆេន។
'លេខ 3'
'ចុចលើបង្អួចបណ្តឹងនៅខាងឆ្វេងផ្នែកខាងលើ'
'ទេ 4, បាតស្តាំ
ចុច 'សរសេរ'
លេខ 5 ចុងក្រោយ
'សរសេរពាក្យបណ្តឹង។
'ចុចប៊ូតុងដាក់ស្នើនៅខាងក្រោម'
តើអ្នកយល់ទេ?
អត់​ទេ នាយក​បាន​ឃើញ។
ចុះបើខ្ញុំលុបវាចោលទាំងស្រុង?
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ៊ីនធឺណិត
ពួកគេហាក់ដូចជាគិតថាពួកគេជាមនុស្ស។
នេះ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​សាលា​ក្រុង។
ចៅហ្វាយក្រុងធ្វើម៉េចមិនកើត?
ខ្ពស់ជាងអភិបាលក្រុង
អភិបាលក្រុងនឹងឃើញវា។
អូ, ប្រសិនបើវាជាទីផ្សារ
វាជាអភិបាលក្រុង ** bung, huh?
ដូច្នេះ​តើ​ទីផ្សារ​នឹង​ដាក់​ពិន័យ​អ្នក​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ឬ?
ហ៊ឺ?
អ្នកមកស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ជីដូនផ្ទះដើមឈើ persimmon របស់យើង។
និង
បុរសចំណាស់ម្នាក់មកពីផ្ទះប្រក់ក្បឿងក៏មកទីនេះដែរ។
ជំរាបសួរ, នាយកសាលា Baduk
បុរសចំណាស់នៅក្នុងផ្ទះជញ្ជាំងថ្ម
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានក្តាមយើងផងដែរ។
ហើយ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​អូរ​ខន​ដង្កូវ។
សូម្បីតែមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺ Song Jae-geun
ហេ ខ្ញុំ​នៅ​សង្កាត់​នេះ​អស់​រយៈពេល ១៧ ឆ្នាំ​ហើយ។
តើអ្នកណាដាក់ភ្លើងតាមដងផ្លូវ?
ខ្ញុំ​បាន​សាងសង់​វា​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា។
តើអ្នកណាស្លៀកពាក់ខោអាវឈើ?
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​អាវ​នេះ​កាល​ខ្ញុំ​រៀន​ឆ្នាំ​ទី​២​នៃ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
នេះ​មក​ពី​ការ​ត្អូញត្អែរ​បែប​នេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសម្រេចបាន។
ដូច្នេះ​គ្រូ​បង្រៀន​ច្បាស់​ណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើវា
អ្នកអាចធ្វើបាន!
មិនអីទេ យើងនឹងទៅញ៉ាំអីឥឡូវនេះ?
បាទ តោះទៅ
អញ្ចឹងក្រពះខ្ញុំត្រូវក្តៅ។
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
- តោះទៅ
- តោះទៅ។
ភោជនីយដ្ឋានគឺនៅទីនោះ
យ៉ាងណាមិញ សន្លឹកអាត់ គឺជាសន្លឹកអាត់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បណ្ឌិត​សុង​នៃ​ការ​ក្ស័យ​ធន​សម្រាប់​អ្វី​សោះ។
កូន​មក​ចូល​រួម​ក្រុម​យើង​ចុះ?
Aig សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
សន្លឹកអាត់ឆ្លាតវៃនៅលើមុខ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីសោះ
សម្រាប់តែមនុស្ស 1 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវការចានដែក
ទេ ប៉ុន្តែតើវាជាអ្វី?
គម្រោងរុះរើរបង
ខ្ញុំបានលឺថាមានតែ PT ចុងក្រោយនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលទេ?
បាទ
ហេ
តើនៅពេលណាដែលវានឹងចុចម្តងទៀត?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំអាជីវកម្មនោះទេ?
អូខ្ញុំ នោះគ្រាន់តែជាវា។
ថវិកាគឺជាង 400 លាន
តើខ្ញុំគួរទៅការិយាល័យបរទេសទេ?
បើខ្ញុំទទួលការងារខ្លួនឯង...
ប្រសិនបើវាមក
មេក្រុមក៏បានបញ្ជាក់ដែរ។
អ្នកកំពុងគាំទ្រខ្ញុំ។
អា...
អូ ជិតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
តោះទៅញាំអាហារថ្ងៃត្រង់
- ខ្ញុំនឹងទិញវា។
- ហ៎?
ចុះ គីមឈី របស់ម្តាយក្មេក យ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ ល្អណាស់នៅទីនោះ
Ugh, Director Song នៅ Patan-myeon
ដឹងអត់ថាខ្ញុំទិញម្ហូបអត់?
តើមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយវា។
អូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើពុត
បាទបុរស
អា ខ្យល់
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- អូ បាទ។
- ហាហាហា
ស្ថានសួគ៌បានជួយខ្ញុំ ស្ថានសួគ៌បានជួយខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ នេះគឺជាជ្រលងភ្នំនៅជាប់នឹងវា។
នៅខាងក្រោយគឺភ្នំប៉ាតាន។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរស់នៅប្រកបដោយសុខភាពល្អ
- អូបាទ។
- អ្នកនិយាយថាបីជំនាន់រស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
- អូ បាទ។
- បន្ទាប់មកគ្រាន់តែជាផ្ទះនេះ។
វាគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកនឹងដឹងដោយគ្រាន់តែមើលវា។
អូរបស់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗនោះម្ចាស់ផ្ទះមកដល់។
- អូលោកបណ្ឌិត សុង
- ជំរាបសួរ
អា បណ្ឌិត សុង របស់យើង។
សង្កាត់របស់យើងគឺល្អបំផុត
ខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការកំពូលម្នាក់។
កម្រិត 7
អូមិត្តវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំមានផ្ទះមួយ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់
អូ ចូលមក។
ចូលមក
សូមចូលទៅ
ឥឡូវនេះ
ចូលមក ចូលមក
វាពិតជាធំទូលាយមែនទេ?
- ប្រាកដ។
- បាទ
ចូលមក។
សូមចូលមក
- អីយ៉ា~
- អូ វាល្អមែនទេ?
ហេ វាមានពន្លឺថ្ងៃ ហើយបែរមុខទៅទិសខាងត្បូង។
មិនអីទេ គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
ដោយសារវាជាអាគារឈើ អ៊ីសូឡង់គឺល្អ។
អីយ៉ា សូមមើលរឿងនេះ
ផ្ទៃខាងក្នុងនេះបញ្ចប់
អ្វីមួយដ៏ប្រណិតនេះ។
អូ វាជាការពិតមែនទេ?
ផ្ទៃខាងក្នុងក៏ទាន់សម័យផងដែរ។
ទោះ​ចាស់​ក៏​ស្អាត
នេះគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដាក់វាទាំងអស់លើខ្លួនអ្នកម្តងមួយៗ។
នឹងមិនដួលរលំឬបំបែក
បាទ
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាស្ថាបត្យករ
អ្នកបានល្អណាស់ដោយដៃរបស់អ្នក។
អា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ក្បែរ​នោះ។
នាយក Baek ក៏ជាស្ថាបត្យករផងដែរ។
ផ្អែមល្ហែមព្រោះអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នា។
វា​ជា​ផ្ទះ​ដ៏​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​រស់នៅ។
អាហ្នឹង
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
- ១៧ ឆ្នាំហើយ។
- អូ បាទ។
ឥឡូវនេះ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់រស់នៅទីនោះ?
អូ សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង
កន្លង​មក​មាន​មនុស្ស​១០​នាក់។
អ្នកប្រហែលជាមានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់។
ហ៎?
- អូខ្ញុំ។
- កូន
តើឆ្កែប្រភេទណា?
- មើល
- អូ វាក៏ល្អនៅទីនេះដែរ។
ទេ
តើនេះជា Wardin ម្តងទៀតទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់
- ល្អមែនទេ?
- អីយ៉ា
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ឪឡឹក
ឪឡឹក ជំរាបសួរ
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់
ដូច្នេះ
ទ្វារនេះ និងទ្វារនោះ។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
វាជាកន្លែងដែលអ្នកអាចមកនិងទៅបានមែនទេ?
បាទ
ជជែកគ្នាលេងពេលល្ងាច
វានឹងល្អជាកន្លែងសាធារណៈ។
- អ៊ុំ
- តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ?
អា
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
តើអ្នកចង់រកមើលកន្លែងផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
បាទ សូមចូលមក
ចូលមក។
ចូលមក
អីយ៉ា
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាជាបន្ទប់សិក្សាសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
វាអាចដំណើរការបានមែនទេ?
ហេ, ធ្នើសៀវភៅគឺបែបនេះ
វាពេញជញ្ជាំង
អូ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាស្តើងពេកនៅទីនេះ។
- ពិតទេ?
- អា
នេះគឺជាលំហដែលបង្កើតឡើងដោយការដំឡើងជញ្ជាំងបណ្តោះអាសន្ន។
ទោះបីជាវាស្តើងក៏ដោយ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងអ៊ីសូឡង់
កុំបារម្ភអំពីថ្លៃកំដៅ។
- អា...
- ទេ ប៉ុន្តែ
តើនេះជាអ្វី?
អេ៎ តើនេះជារន្ធប្រភេទអ្វី?
- អា...
- អូនៅទីនេះផងដែរ ...
អា
កូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ស្បែកសដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
តាំងពីកុមារភាព
យើងរស់នៅក្បែរគ្នា។
វាទើបតែកើតឡើងខណៈពេលដែលយើងកំពុងជជែកតវ៉ានៅពេលនោះ។
វាមើលទៅដូចជារន្ធមួយ។
អីយ៉ា វា​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកជិតខាងពិតជារំខានណាស់។
អ្នកទាំងពីរនៅជាប់គ្នា...
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកចង់ជួសជុល និងជួសជុលផ្ទះនេះទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
អូ អត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​រស់នៅ​បែប​នោះ។
នោះជាសិទ្ធិ
តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់លំនៅដ្ឋានពិតប្រាកដមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជួលកន្លែងស្នាក់នៅឬ
ផ្ទះទីពីរឬអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
ទេ
គ្រួសាររបស់យើងជាយូរមកហើយ
យើងកំពុងស្វែងរកកន្លែងរស់នៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
- សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំឱ្យបានឆាប់
- បាទ
បាទ អរគុណ
អូ បើអ្នកទាក់ទងមកខ្ញុំយឺតពេល
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ
សូមចូលទៅ
អូទេ
អូ ព្រោះវាជាផ្ទះទទេក្បែរនោះ។
បើរវល់កុំមក។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកកូនសោឱ្យខ្ញុំ។
អូទេ
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
តើខ្ញុំគួរស្តាប់វាទេ?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយអ្នកទេ?
បាទពិតណាស់
ហា...
Baek Do-ha អ្នក
Ha-kyung នឹងលក់ផ្ទះ។
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
ដូច្នេះតើដៃចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អូផងដែរដោយគ្មានវាផងដែរ។
គ្រាន់តែងងឹតភ្នែក
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ផ្នែកខាងឆ្វេងដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះគឺ Patan-myeon ។
នៅខាងស្តាំគឺទីក្រុង Taehwa ។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងសង្កាត់ទាំងពីរនេះ?
- គ្មានជញ្ជាំងទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនមានរបងនៅក្នុងរូបថតនៅខាងស្តាំទេ។
បន្ទាប់​ពី​បាក់​ជញ្ជាំង​ទីក្រុង Taehwa
អំពីទំហំ 55 ទីលានបាល់ទាត់
ឧទ្យានបៃតងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោះស្រាយបញ្ហាចតរថយន្ត
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ ផ្លូវត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ
សូម្បីតែសង្កាត់ពាណិជ្ជកម្មក៏នៅរស់ដែរ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែហែកជញ្ជាំងនៅ Patan-myeon
ពាក្យបណ្តឹងចតរថយន្តបាត់
ស្រុកពាណិជ្ជកម្មនៃភូមិជុំវិញក៏នឹងរស់ឡើងវិញដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយ។
ជានាយកដ្ឋានដឹកជញ្ជូន
ខ្ញុំកំពុងសួរ
ប្រសិនបើកន្លែងចតរថយន្តមានបញ្ហា សូមសាកល្បងវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការស្វែងរកវា។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា Patan-myeon គឺ
គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចំណត​រថយន្ត។
ព្រោះវាប៉ះពាល់ដល់ទេសភាព។
និងប៉មចតរថយន្ត
ជាជាងសាងសង់
វាត្រូវការថវិកាបន្ថែមទៀតដើម្បីរុះរើជញ្ជាំង។
វាចំណាយតិច ហើយមានប្រសិទ្ធភាពផងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពីថវិកា។
នេះគឺ 400 លានវ៉ុន
ការិយាល័យ Myeon ទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ។
តើនេះមិនមែនជាកិច្ចការធំពេកទេឬ?
បើ​និយាយ​ពី​ការ​ផ្តល់​ទំនុក​ចិត្ត​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអាជីវកម្មធំទេ ប៉ុន្តែ
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងចំណោមអាជីវកម្មដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក
នេះគឺតូចបំផុត។
ដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
Yeonjin ក៏ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មធ្វើរបងផងដែរ។
វាត្រូវបានបញ្ឈប់ព្រោះវាពិបាកក្នុងការទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកស្រុក។
អ្នកប្រហែលជាដឹងពីករណីដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ទោះបីរបងជាសម្បត្តិសាធារណៈក៏ដោយ។
ដី​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​ឯកជន​របស់​នាយក​ផលិតកម្ម សុង។
បាទ លោក Jeon Ye-eun ប្រធាននាយកដ្ឋានស្ថាបត្យកម្ម។
សូមអរគុណចំពោះសំណួរដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
ក្នុងមួយសប្តាហ៍
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកស្រុកទាំងអស់។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យធំ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ
- បាទ លោកអភិបាលក្រុង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើអាជីវកម្មនេះ?
អា...
ខ្ញុំ
រស់នៅប៉ាតានអស់រយៈពេល 17 ឆ្នាំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរបំផុត។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្រុកប៉ាតាន, I
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​អស់​រយៈ​ពេល ១៧ ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ដែរ។
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា លោកអភិបាលក្រុង។
មុនពេលផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
អញ្ចឹងមានចម្លើយ។
ជាមួយនឹងការអនុម័តចុងក្រោយ
តើអ្នកនិយាយថា Song Ha-kyung ដែលជាមេទ័ព?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ ហើយម្តងទៀតនៅការិយាល័យធំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញវា។
សូមអរគុណ
អីយ៉ា
បាទ
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាទទួលយកលក្ខខណ្ឌទាំងអស់នោះមែនទេ?
បាទ ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ
– អូ!
- អូខ្ញុំសូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ
លោកបណ្ឌិត សុង
មក​ខាង​នេះ​មក​ខាង​នេះ។
អូ មកបន្តិចទៀត។
ហេតុអ្វី?
ជាមួយនាយក Baek
តើវាមិនមែនជាការសន្ទនាដ៏ល្អទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អ្នកបានផ្ទេរសិទ្ធិក្នុងការទិញ និងលក់។
ហេតុអ្វី?
អាហ្នឹង មេទ័ពបាក
តើអ្នកបានយកត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
ប្រាកដ
អំណាចនៃមេធាវី និងត្រាផ្ទាល់ខ្លួន
វិញ្ញាបនប័ត្រត្រា
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- នេះគឺជាអំណាចនៃមេធាវី
វិញ្ញាបនបត្រត្រា
'Baek Ki-ho' អូខ្ញុំ
នាយក Baek ឈ្មោះ Baek Ki-ho មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ Baek Ki-ho
ហា...
ហ៎?
អេ?
'Baekdoha'
ទេពូ
តើវាមានន័យយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ពេលនេះ Baek Do-ha នៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
អូ តាំងពីពេលណា?
ទេ
ទេ វាមិនសំខាន់ទេ។
ទេ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ទុក​ការ​ទិញ​លក់​ទាំង​អស់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
ប្តូរទៅជា Baekdoha ?
អូ នោះហើយជា...
អត់ទេ ខ្ញុំចង់បានកាដូថ្ងៃកំណើត។
មកជួបខ្ញុំផ្ទាល់
តើខ្ញុំអាចសុំឈ្មោះអ្នកដោយរបៀបណា?
អំណោយខួបកំណើត?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទិញអ្វីមួយ
របស់​ដែល​អ្នក​សុំ​គឺ​ដើម​ផេះ​នោះ​មែន​ទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន
តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
បុរសម្នាក់ដែលមិនចង់បានអ្វីនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
លោកម្ចាស់!
អាលោក ឆយ លោក ឆយ មួករឹង មួករឹង។
ត្រូវតែពាក់មួករឹង
Ha-kyung ព្រោះអ្នករវល់
ហៅ Doha អី?
អូ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
W សួស្តី? លោកម្ចាស់?
ហា...
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដូចនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អដែរឬទេ?
ខ្ញុំភ្លេចមួយភ្លែត
រដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានសំណាងទេ។
បុរសដូហា
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ដូរ​លេខ​ទូរសព្ទ​ទេ វា​ដូច​គ្នា។
គាត់ស្លាប់ហើយ បើគាត់និយាយអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
ហា...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំទើបតែភ្លេច
Jingly និងដូចឆ្កែ
អំពីរដូវក្តៅនេះ។
បាទ វាបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនោះ។
ក្នុងខែមិថុនា ខ្ញុំស្រាប់តែមានកន្ទួលកហមពេញខ្លួន។
- តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
- ពួកគេនិយាយថាវាដូចជាអាឡែស៊ីសណ្តែកដី។
ហា...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពុលអាហារ
នៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​មាន​អាឡែក​ហ្សី​សណ្ដែក​ដី...
ប្រសិនបើអ្វីៗគឺប្រសើរជាង
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីដើមខែមិថុនា
ប៉ះ 37 ដឺក្រេ។
តាដា!
នៅកន្លែងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ខ្ញុំបានមករស់នៅ
វាជារដូវក្តៅនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
- ភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដី?
- បាទ
ប៉ា​កូន​ស្រី​មាន​អាឡែស៊ី​ជាមួយ​សណ្តែកដី
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ថា​មាន​មួយ​?
ផ្ទះដែលពីរនាក់ក្លាយជាតែមួយ ផ្ទះសណ្តែកដី
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា? វាក៏មានអត្ថន័យផងដែរ។
ដូច្នេះយើង
ចុះអ្នកទៅរស់នៅជាមួយអ្នកណា...
តាំងពីពេលនោះមក
សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំដែលបានបន្តរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហ៊ឺ
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង?
ពិត​ជា​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ល្អ
ស្តាប់អត់? ហេ!
ក្ដៅៗ!
ហា...
អុញ! អូ!
- អា!
- សុខសប្បាយទេ?
កាហ្វេទឹកកក!
ហេ!
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
ហ៎? ហេតុអ្វី?
លក្ខខណ្ឌនេះ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកទិញម្នាក់ដែលនិយាយថាអ្វីៗមិនអីទេ។
នេះគឺជាសំណាង
គាត់បាននិយាយថា បំណងរបស់គាត់គឺចង់ចាកចេញពីភាពក្ស័យធន។
បណ្ឌិត សុង នឹករឿងនេះទេ?
អេ? អូ
ហេហេហេ!
អា
អា...
លោកអើយ ហា...
តើវាជាអ្វី?
"តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍"
អីយ៉ា
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្សារ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ដើម​អំពិល។
មានរឿងមួយចេញមកហើយមែនទេ?
Ah ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយ Song Ha-kyung
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា ហើយវាមានរសជាតិប្រៃបន្តិច។
នៅតែជីតា
នៅលើចង្កឹះបន្លែ
អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​បាយ​ពីរ​ស្លាបព្រា​ក្នុង​ពេល​មួយ​។
Kyeong-tae Jeong អាយុហុកសិបបីឆ្នាំនេះ។
- វាច្របូកច្របល់ជាមួយនឹងដៃរបស់គាត់ ប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់...
-លោក...
លើកនេះជាមួយអង្ករខ្មៅ និងអង្ករមានជីវជាតិ។
ហា~
ខ្ញុំពិតជាលោកតា
សូម្បី​តែ​អង្ករ​ទឹក​ gondrena
ជាមួយនឹងវត្ថុដែលជីតាចូលចិត្ត
ព្រោះខ្ញុំខ្ចប់ច្រើន។
កំដៅវាឱ្យល្អហើយញ៉ាំវាម្តងមួយៗ
នៅក្នុងធ្មេញរបស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបែកញើស។
អូពិតជាលោកតា!
តើអ្នកនឹងបន្តមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ហា...
ហេ ចម្រៀង
ជីតារបស់ខ្ញុំ
នេះពិតជាមិនច្រើនពេកទេ?
អត់​ទេ​និយាយ​ត្រង់​ទៅ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​ទេ។
ជីតារបស់ខ្ញុំមានអាយុ 80 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Ah ពេលខ្លះខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​មធ្យម​សិក្សា​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​អស់​៦០​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏កាត់ខ្លួនចេញពីជីតារបស់ Goijang ដែរ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ 5 ឆ្នាំ?
យ៉ាក វ៉ាជី អ្វីក៏ដោយ
បទ តើខ្ញុំពូកែអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនកាន់ទេ?
អា! លោកម្ចាស់ ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយ
តោះញ៉ាំខ្លះទៅ។
ដូចដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីបើកការសន្ទនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេល 30 នាទី។
ហេ នេះមិនមែនជាការនិយាយតិចតួចទេ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយវាឥឡូវនេះ
អូតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
សម្រាកបែបនេះ?
ហេ
គ្រឿងផ្សំគឺស្រស់និងល្អណាស់
ឆ្ងាញ់ណាស់ ញ៉ាំសិន។
ប្រសិនបើវាជាការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ
អ្នកនៅសាលាក្រុង
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​កាប់​មែន​ទេ?
បាទ​ជាមួយ​បុរស​ដ៏​មុត​ស្រួច​នោះ​មក​ពី​សាលា​ក្រុង
យើងបានចូលរួមដូចឆ្នាំមុន
សូម្បីតែនៅពេលអ្វីៗឆ្កួត
- ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ ...
- ខ្ញុំបានទាក់ទង Doha Baek ។
ប៉ុន្មានខែមុននៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកចូលមក?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
Seungtaek Oppa Baek Doha
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​មិន​បាន​ជួប​នោះ​ទេ។
អូ ទេ... នោះ...
Baekdo បានមកទីក្រុងសេអ៊ូល។
បាកដូ? អីយ៉ា...
តើអ្នកមានចិត្តល្អទេ?
អ្នកបាននៅជាមួយ Baek Do-ha គ្រប់ពេលដោយខ្ញុំមិនដឹង។
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្នាហើយឬនៅ?
ពូ!
អុញ!
Ah ព្រោះតែ Seungtaek oppa ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញវាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំស្មានថា នៅក្បែរ អូ ស៊ឹងតាក់
វាគ្មានវិធីណាដែលមិនមានទឹកសន្សើមអញ្ចាញធ្មេញទេ។
តើវាជាអ្វី?
យើង​ទាំង​បី​នាក់​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​បង្កើត​ជំនឿ។
ការទំពារខ្ញុំធ្វើឱ្យមិត្តភាពរបស់យើងកាន់តែរឹងមាំ
កាប់​ឬ​អ្វី​បែប​ហ្នឹង?
អូតើអ្នកនិយាយអ្វី? អ្នកណាទំពា, Mr.
វារួចរាល់ហើយ។
ផ្លុំវាទាំងអស់។
តើ Baek Do-ha ចូលមកនៅពេលណា?
ពូ Atelier
អ្នក​ថា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​?
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ខ្ញុំមិនទាន់មានអាយុសាមសិបឆ្នាំទេ។
ហេ! លើកនេះអត្ថបទ
មានសារមន្ទីរ Seongsu ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលគាត់បានរចនាផងដែរ។
ជាមួយយើង
គាត់គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលមានទំហំខុសៗគ្នា។
ទេ Baekdoga តើខ្ញុំជាអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព។
អូ ខ្ញុំទើបតែប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
មុខដែលធ្លាប់ស្គាល់ ពេលខ្លះ
វាក៏មាននៅក្នុងអត្ថបទផងដែរ។
ហេ និយាយ​ត្រង់​ទៅ អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ពេល​មក​កូរ៉េ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់ស្ថាបត្យកម្ម
តើ​ពួក​គេ​និយាយ​អ្វី​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ?
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ណូបែលផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម
តើអ្នកមានបំណងចង់បានរង្វាន់ Pritzker ទេ?
ដូច្នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ពាល​ដ៏​ពេញ​និយម​មក​ទី​នេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាមកព្រោះវាជារដូវក្តៅ។
នៅពេលដែលវាមកដល់រដូវក្តៅវាមានពណ៌ស។
ប៉ុន្តែ
Baek Doha គ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកនៅតែបែបនេះ
បើអ្នកនិយាយថា Baekdoha អ្នកនឹងនិយាយត្រូវ។
គាត់មិននិយាយអំពីអ្នកទាល់តែសោះ
បាទ?
អូ
មើល​ទៅ​ដូច​អត់​មាន​អារម្មណ៍?
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគ្មានអារម្មណ៍?
តើមិនមានចម្លើយចំពោះការលាងជម្រះទេ?
អេ?
វានឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានចម្លើយ
ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
តើអ្នកបានផ្ញើអ្វី?
កូនប្រុស​ឆ្កេញី
គាត់បាននិយាយថា ទីបំផុតគាត់បានទាក់ទង Baekdo។
2 ឆ្នាំមុនមុនយើង
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រកាសថាខ្ញុំកំពុងអ៊ីសូឡង់ពីផ្លូវខាងក្រោយ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
ខ្ញុំគិតថានឹងមិនមានទេ។
ហៅខ្ញុំថាម៉េចបង?
អូ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
- ដាក់ប្រាក់ជាមុន។
- ហ៎?
តើអ្នកភ្លេចការភ្នាល់របស់យើងទេ?
តើ Ha-kyung នឹងទាក់ទងខ្ញុំមុនទេ?
តើ Doha នឹងទាក់ទងអ្នកមុនទេ?
លោក...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សុង
វាមិនជួយជីវិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ប្រាក់ចំនួន 100,000 វ៉ុន។
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វី 100,000 វ៉ុន?
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើ 100,000 វ៉ុនបន្ថែមទៀត
Oppa, ភាគហ៊ុនត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាលថ្ងៃនេះ, Mr.
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើវាឆ្លុះបញ្ចាំងពីតម្លៃទីផ្សារ។
ត្រង់មែនទេ?
អុញ
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តដោយសារហេតុផលមួយចំនួន
Oppa តើអ្នកបានលឺអ្វីពី Byeok-do ទេ?
ព្រោះតែ Song ដែល Baek មកកូរ៉េមែនទេ?
ដឹង​អី​ទេ​បង?
យប់នេះដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគេងមិនលក់
តើមូលហេតុអ្វី?
វាជាខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ព្រោះវាដំណើរការ
បន្ទាប់មកខួរក្បាល
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺដោយប្រើញ្ញាណទាំងប្រាំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចាំ
ក្លិន, ប៉ះ, សំឡេង
ការចងចាំដ៏មានឥទ្ធិពលនោះ។
វា​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ស៊ី​ជម្រៅ​នៅ​ក្នុង​រូបភាព​របស់​យើង។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចបំភ្លេចការចងចាំនោះ។
មានប្រយោជន៍សម្រាប់ការគេង
យើងបានរៀបចំ ASMR
- សំឡេង​សត្វ​ត្រយ៉ង​ឮ​ខ្លាំង។
- តើយើងនឹងស្តាប់ទេ?
វាក្តៅ
ខ្ញុំខឹង ពេលខឹងក៏ខឹង...
លោក...
អា មូស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
តើពួកគេមិនអាចលុបចោលបានទេ?
អូ!
តើខ្ញុំគួររង់ចាំការណែនាំអំពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងទេ?
រដូវភ្លៀងធ្លាក់
អូ ស្អែក​ខ្ញុំ​ជាប់​កាតព្វកិច្ច
តើរដូវក្តៅនឹងទៅនៅពេលណា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មក? បាកដូហា?
លោកអើយ!
តើការចងចាំរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉េចក៏អានេះមិនទាក់ទងខ្ញុំ tsk?
អា
អេ៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តងទៀត?
អា!
ហ៎?
ថ្ងៃទី 5 ខែមិថុនា 19:00 ហាងកាហ្វេផ្កាយ
"កាហ្វេតារា"
ដូច្នេះ Baekdoha
- អ្នកជាមេធាវី?
- នេះគឺជា Seo Soo-hyuk ។
តើអ្នកខកចិត្តចំពោះការមកដល់របស់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបមេធាវីថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​បន្តិច​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
អ្នកដែលមិនចង់ជួបមេធាវី
វិញ្ញាបនប័ត្រមាតិកាចំនួន 3 ក្នុងមួយសប្តាហ៍
តើអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំបានទេ?
'ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​វា'
'ខ្ញុំនឹងប្តឹងទាមទារសំណងការខូចខាតផ្លូវចិត្ត'
សូម្បីតែឃ្លាបង្ហូរឈាមទាំងនេះ
ដូចដែលអ្នកសរសេរ
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
តាមពិតទៅ វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលភស្តុតាងនៃខ្លឹមសារ។
ដូចដែលអ្នកដឹង
ខ្ញុំនៅគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់។
ប្រព្រឹត្តដោយច្បាប់
ទទួលបានអំណាចនៃមេធាវីស្របច្បាប់
មានផ្ទះស្របច្បាប់
ខ្ញុំបានព្យាយាមលក់វា។
អតិថិជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វិធី​ដ៏​សក្តិសម​ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​វា។
ហើយនៅថ្ងៃនៃកិច្ចសន្យាផងដែរ។
អរគុណចំពោះបញ្ហានេះ ការខាតបង់ពេលវេលា និងហិរញ្ញវត្ថុ
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់។
ខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងភស្តុតាងនៃមាតិកា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាគឺជា
យើង​គ្រោង​នឹង​អនុវត្ត​វា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
គ្មានអ្នកទិញទៀតទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំបានទេ ដូច្នេះ
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃលក់
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ច្បាប់​ចម្លង​នៃ​ការ​ចុះ​បញ្ជី​ហើយ​ឬ​នៅ?
នេះ​ជា​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​នៃ​ប្រាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ដូរ។
នៅពេលចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
រៀបចំជាមុន
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​តិចតួច។
ច្បាប់ចម្លងនៃការចុះឈ្មោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មានអ្នកណាបញ្ជាក់រឿងនេះទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រហូតដល់ការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានទៅទេ។
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាតាមរបៀបនោះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​យក​ញញួរ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ Baek Do-ha គាត់នឹងដឹង។
នេះគឺមានកំណត់
នេះជាគំរូដែលខ្ញុំចង់ទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រើវានៅថ្ងៃនេះ
តោះទៅទីនោះ
ការចុចលេងជាកីឡាករបម្រុង និងការតិត្ថិភាពរបស់កីឡាហុកគី
លក់នៅលើទីផ្សារជជុះ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានកន្លែងទំនេរនៅផ្ទះទេ។
អា!
និងជំនួយកុមារ
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ផ្ញើ​ខ្លះ​ទៀត។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក អ្នកនឹងយល់។
តើអ្នកទាំងពីរមានកូនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មានកូនទេ?
អ្នកបាននិយាយ
សួស្តី? Baek Do-ha?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
មុនពេលខ្ញុំបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅមើលវា។
ព្រោះ​គាត់​ជា​ក្មេង​ដែល​ធ្វើ​បើ​ចង់។
- អូហើយម្តងទៀត ...
- បន្ទាប់ពីនោះ។
អា
រឿងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​នឹង​លក់​វា​ទាំង​អស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបងវាយកូនគោលឬអ្វីមួយ។
បាទ អ្នក​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ច្បាស់។
អូ ហើយ​ការ​ជួយ​កុមារ​ផង​ដែរ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្ញើអ្នក 200,000 វ៉ុនទៀត?
វាពិតជានៅដដែល
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
តើអ្នកទៅណា?
- អឺ? សាលាភូមិ។
- ហេតុអ្វី?
អូ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមនេះ។
អ្នក​ស្រុក​ទាំង​អស់​មក​ជុំ​គ្នា។
មានតែ Director Song
អ្នកកំពុងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
អា...
ការងាររបស់ក្រុមយើង
ដំបូងវាមិនសំខាន់ទេ?
តោះទៅទទួលភ្ញៀវរដូវក្តៅខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមក?
អូ! អា!
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី! អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
អាម៉ាក់! ម៉ាក់
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ! ចេញពីការងារ!
អា...
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះ
ហា...
អុញ!
ហ៎?
អ្វី?
ឪឡឹក!
ខ្ញុំនៅទីនេះ Song Subak!
ចម្រៀងឪឡឹក!
ឪឡឹក?
ហា លោក
បន្ទាប់ពី...
- សួស្តី?
- ហេ សរសេរ។
តើអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
- មិនមានផ្លែឪឡឹកទេ។
- ទេ។
- រកមិនឃើញទាំងអស់?
- បាទ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​ទៅ​រក​វា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
គ្រាន់តែព្យួរ
ឪឡឹក!
ហា លោក
យាយ អត់ឃើញឪឡឹកទេ?
អូ ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាទៅណា
ឪឡឹក!
ចម្រៀងឪឡឹក!
អេ?
ឪឡឹក!
ឪឡឹក
ហា...
- តើអ្នកត្រូវបានគេបោកម្តងទៀតទេ?
- អ្វី?
ហេ ខ្ញុំ​បង់​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​កូន​ជា​រៀង​រាល់​ខែ។
គេផ្ញើមកខ្ញុំជាប្រចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាឪឡឹកស្គមម្ល៉េះ?
ហា
អុញ
- ហេ! ឪឡឹក!
- ដូចការរំពឹងទុក
រដូវក្តៅដ៏អាក្រក់នេះពិតជាសំណាងណាស់។
អញ្ចឹង...
មកទីនេះ!
ហេ អ្នក...
បន្ទាប់ពី...
ហេ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទំពាទួរគី
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរ, ពីរ, មិនអីទេ?
តោះទៅ
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ
បន្ទាប់ពី...
ហេ!
គ្មានទួរគី Chew អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
នេះគឺជាគ្រូរបស់យើង។
ព្រោះ​អ្នក​ក្បត់​ខ្ញុំ​ដែរ tsk
លើកជើងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមគាត់និងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែខាំវាចោល
ហ៎? អ្នកក្បត់
អុញ
ហា...
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នក ...
ហេ!
- អូវាស្អាតណាស់។
- ហេ!
ឪឡឹកមកដល់ហើយ...
ហេហេ
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញបែបនេះ
តើអ្នកណានឹងពិបាកចិត្តយ៉ាងនេះ?
ម្តាយរបស់អ្នក។
ដឹង​អត់​ថា​ផ្នែក​ខាង​ក្រោយ​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ?
ហេ, Song Ha-kyung
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យគាត់ 500,000 វ៉ុនជារៀងរាល់ខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលុយបន្ថែម?
ហេ
អ្នកមានរសជាតិឪឡឹក
ដឹង​ថា​តម្លៃ​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តម្លៃ Türkiye Chew ឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេ អ្នកទៅកាត់សក់មែនទេ?
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​ឆ្កែ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ឆ្កែ​ចាស់​។
ទទួលបានថ្លៃសេវាបន្ថែម
ពួកគេគិតប្រាក់បន្ថែម
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកម្តាយទេ?
មិនមានជម្រើសជាមួយ 500,000 វ៉ុនទេ។
អ្នកជូតជើងរបស់អ្នក។
ហេហេ ហេតុអីបាន 500,000 វ៉ុន? អ្នក?
ខ្ញុំមើលថែគាត់ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំដើរ២ម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សារធាតុចិញ្ចឹមចាំបាច់ជាទៀងទាត់
ទិញវាយកទៅពេទ្យ
ថ្លៃពលកម្មរបស់ខ្ញុំ
ដឹងអត់ថាជាង 500,000 វ៉ុន?
វានៅតែដដែល
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Tsk
Song Ha-kyung
មួយរយៈនេះយើង
2ឆ្នាំហើយមែនទេ?
បញ្ឈប់វា។
យើងកំពុងធ្វើ Tiki Taka ដូចនេះ
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
អង្គុយចុះ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើអ្នកបានជួលមេធាវីទេ?
បន្ទាប់ពី 2 ឆ្នាំមាននរណាម្នាក់ផ្ញើវិញ្ញាបនបត្រមាតិកាមកខ្ញុំ
ពូបានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនដឹងខ្ញុំប្រគល់អំណាចមេធាវីទេ?
ដឹង​អត់​ថា​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតកម្សាន្តនៅអាមេរិក
ទៅ​កូរ៉េ​ទៅ​ហើយ​
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ទីផ្សារអចលនទ្រព្យនេះគឺខ្លាំងណាស់
វាបានផ្លាស់ប្តូរហើយ Patan-myeon ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកមនុស្សទាំងនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​លក់​ទៀត​ទេ។
ប្រហែលជាវាមិនលក់ជារៀងរហូតទេ។
បីជំនាន់រស់នៅជាមួយគ្នា
ពួកគេហាក់ដូចជាមនុស្សល្អខ្ញុំចង់លក់
ដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកនឹងរវល់
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្រគល់ត្រា និងការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
វាមានភាពស្មុគស្មាញនិងពិបាក
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ
តើអ្នកចង់លក់ផ្ទះនេះទេ?
មូលហេតុគឺ
តើអ្នកមិនដឹងល្អបំផុតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលក់វាឥឡូវនេះ
៥​ឆ្នាំ​ទៀត ប្រហែល ១០​ឆ្នាំ
បើ​អ្នក​មិន​អាច​លក់​បន្ត​បាន​ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជាប់​គាំង។
តើអ្នកមិនឈឺកន្លែងនេះទេ?
- បាទ
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកតែម្តង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក
ប្រសិនបើអ្នកមកនៅមុខខ្ញុំម្តងទៀត
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហា
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន
គាត់និយាយថាគាត់នឹងខួងចូលក្នុងជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ
នោះជាក្លឹបវាយកូនគោលរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខ្វល់ប៉ុន្មាន?
គាត់ថាគាត់នឹងលក់វាប្រើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សបែបនេះណាស់។
អ្នកមកហើយខ្ញុំមក
ទៅហើយទៅ
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​បិទ វា​ក៏​បិទ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​កោះហៅ​អ្នក​បែប​នេះ​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​កោះហៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យរំភើបទេ?
បាទ មួយរយៈមុន។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ពីរឆ្នាំក្រោយមក Song Ha-kyung
លាយពាក្យជាមួយខ្ញុំ
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតជាមុនសិន។
ខ្ញុំមកភ្លាមពីកន្លែងកើតហេតុ
អ្វី?
ហេ
តើអ្នកណាមកទីនេះ?
តើអ្នកទៅងូតទឹកទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លាង​សម្អាត​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​ល្អ​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ចេញ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
អ្នកបន្តអង្វរខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេកំពុងដេញអ្នកទេ?
- ហេ Baek Do-ha ។
- ប៉ុន្តែ Song Ha-kyung
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
- អ្វី?
- អ្នកឥឡូវនេះ
ពួក​គេ​និយាយ​ថា ពួក​គេ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​រុះរើ​របង។
នោះជាស្ថាបត្យកម្ម
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
តើអ្នកជាអ្វី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាអ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ គ្រាន់តែដើរជុំវិញ Patan-myeon
វាគឺអំពីអ្នក។
អញ្ចឹងស្តេចបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី បណ្ឌិត សុង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​បន្ទាប់​ពី​រង​ការ​រិះ​គន់​ពី​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
ថ្លើមធំមួយ។
ពិតណាស់ វាជា Song Ha-kyung។
ហេ
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកពិតជាចង់វាយឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរ
តាមការរំពឹងទុក ដូចការរំពឹងទុក
នោះផងដែរ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំបានឮពីរបីដងឥឡូវនេះ
វា​ដូច​គ្នា គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បង្ហូរ​ឈាម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ម្តងឬពីរដង
តើអ្នកបានឃើញឈាមរវាងយើងទេ?
ហ៊ឺ
ចំនួនសត្វស្លាបដែលអ្នកមិនបានឃើញបានកើនឡើងច្រើន។
Tiki Taka នេះ។
តើនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលបានកើនឡើងទេ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតបានកើនឡើង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រមៃ
ជាសំណាងល្អ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
សង្កាត់នេះ និងផ្ទះនេះ។
Song Ha-kyung ក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
សូមថែរក្សាខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត Song Ha-kyung
ហា...
តើវាជាអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​បើក​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​មែន​ទេ?
វាស្ទើរតែជា KO ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានកំទេច។
គាត់បាន
តើមានអ្វីកើតឡើង លោក លី?
អូ លោក
មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ?
ឡើងទៅជញ្ជាំងនៅពីមុខអ្នក។
អ្នកត្រូវបង្កើនការការពារទឹកជ្រាប។
អញ្ចឹងរាល់ពេល
ចុះ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច?
ហេ ពួកគេសុទ្ធតែជាអតីតយុទ្ធជន
នៅកម្រិតនេះការជ្រាបទឹកនឹងមិនខូចទេ។
Dubber កំពុងស្លាប់
ពេលណា? របាយការណ៍គំនូរ
តើ​នៅ​សម័យ​ណា? បំពេញដោយស៊ីលីកុន
អា...
ចុះបើខ្ញុំគូរអោយអ្នកវិញ?
អេ?
សួស្តី
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ បាទ
កូនប្រុស ខ្ញុំបានឮ
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជ្រាប​ទឹក​លើ​ស្រទាប់​ដំបូល​បែប​នេះ
ស្រទាប់ការពារទឹកខូចអស់ហើយមែនទេ?
ដំណើរការជាន់ *
150 ផ្នែកដែលលាតសន្ធឹង
មេ 3,000*
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែមើលវាហើយធ្វើវា។
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាអតីតយុទ្ធជន
សៀវភៅវាល
អ្នកគួរតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​នាយក​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
តើអ្នកគូរវារាល់ពេលទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកល្ងង់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការ
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាសំណាងប៉ុណ្ណា?
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
មិនអីទេ តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
បុរស, ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើនេះ។
បុរសនេះអាចគូរបាន 100 រូបទៀត។
អូ ខ្ញុំមិនអើពើទេ។
- តោះ!
- ហ្គាសស៊ី
- ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ
- បុរស
- តើអ្នកមកនៅពេលណា?
- ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
មិនទាន់
ជាជាងការហៅទៅខ្ចីប្រាក់
Ha-kyung កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បន្ថែម​ទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីផ្ទះនោះ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើអ្នកពិតជាមិនព្យាយាមលក់ផ្ទះនោះមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឈ្មោះ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ផ្ទះនោះ។
Song Ha-kyung នៃពិភពលោក
តើអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំបានទេ?
អូ៎ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អត់ទេ លើសពីនោះ ប៉ា។
តើអ្នកបានអានសេចក្តីព្រាងប្រលងដែលខ្ញុំបានផ្ញើហើយឬនៅ?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
អូ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ចុះ​បើ​តាម​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក​ជំនាញ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
អា...
គម្រោងរុះរើរបង
នេះជាការឈឺចាប់មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រជាពលរដ្ឋ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
បញ្ហា​គឺ​ការ​ណែនាំ​ពី​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ខាង​មុខ។
អ្នកស្រុកទាំងអស់។
ព្រោះខ្លាចទឹកជំនន់
នាយកចម្រៀង?
បាទ
អេ ប៉ុន្តែ
ដឹងហើយលោក
ប្រព័ន្ធ​លូ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
ការបង្ហូរចេញពីទំនប់ និងសាជីវកម្មធនធានទឹក។
ដរាបណា​អ្នក​មិន​កែប្រែ​វា អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ​
ដូច្នេះទោះបីជាអ្នករុះជញ្ជាំងក៏ដោយ។
មិនមានទឹកជំនន់ទេ។
អូ៎ ទម្រង់យល់ព្រម
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណា
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅជាមួយអភិបាលក្រុង។
ទេលោក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នកភ្លាមៗ?
អា ពេលខ្ញុំពន្យល់អ្នកលើកចុងក្រោយ
អ្នក​ថា​វា​ល្អ​ដែល​ផ្លូវ​ត្រូវ​បាន​ពង្រីក។
អា៎ ដល់រដូវភ្លៀងហើយ
ត្រូវតែមានជញ្ជាំងដើម្បីការពារការខូចខាតដោយទឹកជំនន់។
ចាំ៣ឆ្នាំមុនអត់?
វាអាចដោយសារតែរបង?
នៅលើមេឃដូចនោះ។
បើ​មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់ ឬ​ហៀរ​ចេញ
សូម្បីតែទីក្រុងសេអ៊ូលក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
អា វាថោក។
ហាហា! មើលនេះ, នេះ។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ទេប្រសិនបើអ្នកបំបែកជញ្ជាំង
ពេល​បាក់​ទំនប់ យើង​កុកកូស
ពួកគេនិយាយថាវាអណ្តែតទៅឆ្ងាយ
អូ យាយ​ជា​អ្នក​ណា?
ប្រព័ន្ធលូទំនើប
តើវាល្អប៉ុណ្ណា?
ក្មេង នោះ
នាយក Baek និយាយ​ដូច្នេះ ដោះស្រាយ​ឲ្យ​ឆាប់។
- ឧត្តមសេនីយ៍ឯក ?
- បាទ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នាយក Baek នៅទីនោះនៅណាំហេ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ កូនប្រុសរបស់នាយក Baek Naemi
វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង​មែន​ទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អាយ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
តើកូនរបស់អ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេ?
អុញ
គ្រាប់សណ្តែកត្រូវបានកាត់យ៉ាងល្អ។
តើអ្នកបានព្យាយាមច្រើនទេ?
កន្លែងណាច្រើន។
វាជាជំនាញដែលខ្ញុំបានព្យាយាម
ទេលោកយាយ។
Pathan ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើ​ការ​ធ្លាក់​ទឹក​មិន​ល្អ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
មួយរយៈ​នេះ​មាន​ការ​ចលាចល​
នោះគឺកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
វាគឺដោយសារតែជញ្ជាំងទាំងនេះកំពុងត្រូវបានជួសជុល។
អូ ត្រូវហើយ។
អាហ្នឹងហើយខាងលើ
រស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ
ស្ថាបត្យករ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ
ត្រូវហើយលោកយាយ
នៅពេលនោះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជញ្ជាំងទាំងអស់។
ទឹក​លិច​តិច​ជាង​ពេល​កន្លង​មក។
អូ៎ អ្នកកំពុងគូរវាទេ?
អូ អ្នកមិនអាចបំបែកជញ្ជាំងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបំបែកអ្វីមួយដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យរឹងមាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញអ្វីមួយដែលល្អ?
មិននៅពីក្រោយ
វានឹងមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អីយ៉ា ក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់
វាគឺជាអ្នកផងដែរ។
និយាយមិនសមហេតុផលជាមួយមនុស្សចាស់
សង្កាត់មានកម្រិតទាប
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះ?
វាចុះពីទំនប់។
បើ​ភ្លៀង​តើ​ទឹក​ជំនន់​ខូច​ខាត​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ​អត់?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះជញ្ជាំងនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ជាមួយប៉ា ពូ និងមីង
វាមិនត្រូវបានជួសជុលទាំងស្រុងទេ។
ហា...
ទឹកភ្លៀងអរគុណចំពោះរបងទាំងនេះ
វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់ ដូច្នេះ​មិន​សូវ​មាន​ទឹក​ជន់​លិច​ទេ។
ឈប់
អាជីវកម្មមិនល្អ
ហេ វាជាសិល្បៈតាមរយៈស្ថាបត្យកម្ម។
នោះជាសម្មតិកម្មរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីរាជការស្ថាបត្យកម្ម សម្មតិកម្មរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ហែក​ចុះ​
ទេ វាជាជញ្ជាំងខាងក្រៅនៅសងខាងផ្លូវ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​កម្ចាត់​វា​ចេញ វា​នឹង​មិន​មាន​ទឹកជំនន់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត
បណ្ឌិត សុង យ៉ាងម៉េច?
បំផ្លាញច្រើនទៀត?
បាទ។
សូមអធ្យាស្រ័យជាង។
មិនអីទេ ច្រើនទៀត! បងអើយ!
អូតើអ្នកជាអ្វី មានច្រើនពេក
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកហែកវាទាំងអស់។
រដូវក្តៅនេះនឹងបញ្ចប់ផងដែរ។
ហ៎? អត់មានទេ!
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
- ហ៎? ឈប់!
- អត់ទេ ឈប់ទៅ!
- មានតែជញ្ជាំងខាងក្រៅទេ!
-ឈប់ ឈប់!
ឈប់! ឈប់!
នៅខាងក្រៅរបង...
ហា...
នាយកចម្រៀង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវាឥឡូវនេះ?
កូន
ខ្ញុំ​ជា​របង​នោះ និង​ជា​របង​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
ម្នាក់នេះស្តាប់មិនកើត...
ខ្ញុំសុំទោស ពិតមែន។
យល់ព្រម តើខ្ញុំត្រូវជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ចូរពិភាក្សាគ្នា។
អូ លោកគ្រូ
ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ចុះបើខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
ការ​ព្រមាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​រួច​ហើយ។
នៅរដូវក្ដៅអីយ៉ាស់
ហា ពេលដែលគ្រប់គ្នាប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើអញ្ចឹង។
កុំធ្វើវា
ការិយាល័យ Myeon របស់យើង។
មនុស្សសមហេតុផលបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចសព្វថ្ងៃនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម្បីតែជញ្ជាំងខាងក្នុងក៏ដួលរលំដែរ។
ការណែនាំរបស់ Song Jumugwan
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រស់​នៅ​រដូវ​វស្សា​នេះ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះខាងក្រោម និងផ្ទះក្បែរនោះ។
វាប៉ះពាល់ទាំងអស់។
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
រួចហើយដោយសារទឹកជំនន់
មនុស្សទាំងនេះមានរបួសច្រើន។
បើ​មាន​ការ​ប្តឹង​មក​យើង​ដោយ​សារ​រឿង​នេះ...
មិន​ទាន់​មាន​ការ​ព្រមាន​ពី​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មុនពេលនោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាមរបៀបណាមួយ។
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដំបូងបង្អស់ អ្វីដែលនៅសេសសល់នៃក្តារបន្ទះ
ខ្ញុំនឹងខ្ចីម៉ាស៊ីនបូមទឹក ហើយដោះស្រាយបញ្ហា។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- អូខ្ញុំ?
ចាប់
នៅទីនេះ
ហេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកគ្រាន់តែទៅ
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ អរគុណ
អូ ឈប់ហើយទៅ។
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ផ្ទះខ្ញុំខូចដោយសារអ្នក។
ហេ
តើអ្នកកំពុងសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
ស្មោះត្រង់
ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយការអាណិត
Song Ha-kyung
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហា...
អ្នកនិយាយថាឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
ព្រោះនេះជាស្ថានភាព
កំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ការ​ប្តឹង។
បន្ទាប់មកធ្វើវា
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើវា
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​បែប​នេះ​ដែរ។
រដូវក្តៅគឺតែងតែសម្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតបែបនេះ
អូនេះគឺជាធុងស៊ីម៉ងត៍។
វានឹងចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីស្ងួត
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា យល់ព្រមទេ?
បាទ សូមលោកម្ចាស់។
បាទ ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
តើរដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​វា​ខុស​គ្នា​ត្រង់​ណា​?
ការពិត
ខ្ញុំដឹងចម្លើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាគឺដោយសារតែ Baek Do-ha អាក្រក់។
តែងតែនៅទីនេះមែនទេ? Song Ha-kyung?
បើ​ខ្ញុំ​ខឹង​បន្តិច​ក៏​ផ្ទុះ​ឡើង​បែប​នេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំរំពឹង
ពេល​ដែល​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​លេច​មុខ​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ
ជានិច្ច
វានឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ
ដើមឈើផេះ
ដោយការរីកលូតលាស់វាធំ
យើងនឹងសង់ផ្ទះឈើមួយនៅពីលើវា។
ហេ ដើម្បីដាំដើមឈើ
វានឹងចំណាយពេលលើសពី 10 ឆ្នាំ។
តើអ្នកណាកំពុងឡើង?
អ្នក និងខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សូម្បីតែរដូវវស្សាក៏អត់ដែរ។
រដូវក្តៅនៅពេលដែលឥន្ទធនូរីក
អា!
ឱ! ខ្ញុំបានឈ្នះ
ឆ្នាំ ២០១១
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត​
រដូវក្តៅជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
មើលមើលទៅ
- អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
- តោះទៅផ្ទះមុន។
ឆ្នាំ 2012 រាងកាយទទេ
រដូវក្តៅដែលស៊ូទ្រាំនឹងភ្លៀងមូសុង
មួយ ពីរ បី!
ឆ្នាំ 2013
សូម្បីតែពន្លឺផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់
រដូវក្តៅដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់
2014 ទីបំផុត
រដូវក្តៅដែលឆ្កួតដោយសារតែជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
និយាយឡើង
និយាយអីញ្ចឹង Baek Do-ha។
និយាយរឿងមួយ!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​សុំ​ដោះ​សារ!
អ្នកទៅឆ្ងាយ
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
អ្នកល្ងង់
ហើយនៅឆ្នាំ ២០២២
វាមិនបានសូម្បីតែភ្លៀង
រដូវក្តៅដែលត្រាំទាំងរាងកាយ និងចិត្ត
បាទ
ខ្ញុំបានគិតពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានកកវានៅក្នុងទូទឹកកក។
ដោយសារតែកំដៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ
វារលាយទាំងអស់។
ខ្ញុំស្អប់រដូវក្តៅខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំចង់រត់ចេញពីរដូវក្តៅ
រដូវក្តៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺពោរពេញទៅដោយផ្លែប៉ែសពណ៌ស
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅរដូវក្តៅនោះ។
ដោយសារតែមិនមានមួយ។
Song Ha-kyung
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
នៅរដូវក្តៅ
តែងតែមិនមានសំណាង
ដោយសារតែនៅរដូវក្តៅ
ព្រោះ Baek Doha មក
និង
រដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ចុងក្រោយ តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
Baek Do-ha និយាយអ្វីមួយ
តើអ្នកបានជួលមេធាវីទេ?
តើលក្ខខណ្ឌ និងគោលបំណងអ្វីខ្លះ?
បាក ដូហា
អំពី Song Ha-kyung
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Song Ha-kyung តើខ្ញុំគួរប្រគល់ផ្ទះនេះទៅអ្នកទេ?
ចេញ!
កុំចូលមក
2 ឆ្នាំមុន
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក
ពួកគេគួរតែត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្លែងបន្លំ។
អនុស្សាវរីយ៍ 17 ឆ្នាំរបស់យើងចំពោះអ្នក។
តើរបស់ទាំងអស់នេះនឹងរលាយបាត់ប្រសិនបើអ្នកលក់ផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែបនេះ?
តើអ្នកជក់ចិត្តនឹងភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដីមែនទេ?
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ណាស់!
ខ្ញុំឈឺណាស់!
កុហក
ពេលនេះអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
ចូរយើងបញ្ចប់វានៅក្នុងភក់
នោះគឺសម្រាប់យើង
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបញ្ចប់ដែលសមជាង